+++
date = 2023-02-14T19:11:00-08:00
draft = false
title = "14.02.2023г., Ачхой-Мартановский район ЧР.  В рамках реализа"
slug = "14-02-2023g-achkhoi-martanovskii-raion-chr-v-ramkakh-realiza"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_6019"
+++

14.02.2023г., Ачхой-Мартановский район ЧР.  В рамках реализации проекта «Я и весь мир», поддержанного Фонд президентских грантов , провели тренинг-семинар по духовно-нравстенному воспитанию и интеллектуальную игру среди учащихся старших классов в МБОУ «СОШ 1, с. Валерик». 

Выражаем благодарность администрации школы за поддержку проекта. 
(Муса Дунаев, Сайдмагомед Музаев) 
Межрегиональная ассоциация общественных объединений «Национальный совет молодёжных и детских объединений», команда проекта…

От имени Правления Межрегиональной ассоциации общественных объединений «Национальный совет молодёжных и детских объединений» благодарим Фонд Президентских грантов за поддержку нашего проекта «Я и весь мир» #яивесьмир, заверяем, что реализация проекта  пройдет на должном уровне.

Ещё раз говорим вам #ФПГ спасибо, что даете возможность некоммерческим организациям нашей страны реализовывать свои мечты, уверен, когда работа в радость, дорогого стоит. Плодотворной работы нам с Вами!

#РОССИЯ 🇷🇺 #фондпрезидентскихгрантов #ФПГ #яивесьмир #интеллектуальнаяроссия #маоонациональныйсрвет #интеллектуальныйкавказ #интеллектуальныйцентрскфо #нашдомгородгрозный #чроосоюзмолодежи.

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456239875)

